
xAccel: Telefon düz bir yüzeyde dururken 0, telefon sağa eğildiğinde pozitif
(yani, sol tarafı kaldırılmış) ve telefon sola eğildiğinde negatif (yani, sağ tarafı kaldırılmış)
yükseltilmiş).

yAccel: Telefon düz bir yüzey üzerinde dururken 0, alt kısmı kaldırıldığında pozitif ve üst kısmı yükseltildiğinde negatif.

zAccel: 9,8'e eşittir (cihaz çalışmıyorken dünyanın saniyede metre cinsinden yerçekimi ekran yukarı bakacak şekilde yere paralel, yere dik olduğunda 0 ve +9.8 aşağı bakarken. Değer, yerçekimiyle veya yerçekimine karşı hızlanarak da etkilenebilir.